Анализ структуры страницы https://ru.wikipedia.org/

1. Голова, шапка или хедер - это верхняя часть сайта, в которой располагается эмблема сайта, горизонтальное меню (в частности 
для Википедии это обсуждение, вклад, создать учетную запись, войти), также поисковая строка и реклама.
2. Сайдбар - это боковое меню, может отсутствовать вовсе, но в нашем случае на сайте есть левый сайдбар.
3. Центральный блок или контент, в котором находится нужная пользователю информация. В Википедии это актуальные новости, интересные 
факты, популярные статьи, праздники и т.д.
4. Футер или подвал сайта - это блок, предназначеный для размещения контактной информации о сайте. В нашем случае в футере есть 
информация об организации, которая обеспечивет работу данного сайта, представлены ссылки на смежные проекты, так же лицензии и 
условия использования, контакты, мобильная версия и т.д.
